1. Header:
В правом верхнем углу строчка с просьбой представиться системе (Обсуждение Вклад Создать учётную запись Войт)
Под этой строчкой вкладки (Заглавная, Обсуждение, Читать, Просмотр кода, История). 
Первые две вкладки смещены в крайний правый угол. В конце вкладок небольшое окно для поиска.
Под вкладками прямоуголное окно приветствия, статистика, кнопка создания статьи.

2. Колонка слева:
Крайний левый угол - логотоп.
Колонка слева - меню.

3. Статьи в прямоугольниках определены по разным признакам (Избранные, Из новых материалов,
Хорошая статья, Текущие события, В этот день, Последний избранный список, изображение дня).

4. Footer:
Продукты от Википедии со значками - логотипами.
Ниже лицензия и все дополнительные ссылки для работы с сайтом и разработчиками.